Repository: master0615/talk-english-iphone
Catalog: EnglishVocab/Strings/*.strings
Languages: ja, ko, zh

# purchase_desc
source: All the lessons are free to use. If you need to use the app without Internet connection, you can purchase the Offline Mode below.
ja: 全てのレッスンは無料です。アプリをインターネット接続なしで利用したい場合は、オフラインモードを購入してください。
ko: 모든 레슨 과정은 무료입니다. 인터넷 연결 없이 앱을 사용하려면 '오프라인 모드'를 구입하세요.
zh: 所有课程都免费使用。如果你想要在离线的时候使用app，请购买下方的离线模式。

# purchase_offline
source: Purchase Offline Mode
ja: オフラインモードを購入する
ko: 오프라인 모드 구입하기
zh: 购买离线模式。

source: Purchase Offline Mode?
ja: オフラインモードを購入しますか？
ko: 오프라인 모드를 구매하시겠습니까?
zh: 购买离线模式？

# text_purchase1
source: Remove distractions and focus on your studies.
ja: 邪魔なものをなくし、勉強に集中しましょう。
ko: 방해받지 않고 학습에 집중하세요.
zh: 消除干扰，专心于你的学习。

# text_purchase2
source: Thank you very much for your generosity and support!
ja: ご協力をどうもありがとうございます！
ko: 여러분의 정성스런 도움에 깊이 감사드립니다!
zh: 非常感谢你的慷慨与支持。

# title_purchase
source: Remove Ads
ja: 広告を消去する
ko: 광고 없애기
zh: 移除广告。

# listen_audio_without_internet
source: Listen to audio files without Internet connection
ja: オフラインでオーディオファイルを聞く
ko: 인터넷 연결없이 오디오 파일을 들으세요
zh: 请在离线方式收听音频文件

# message_downloading
source: Downloading in progress. You may use the app and study while downloading. Click the back button on top to go to the main page.
ja: ダウンロード中にアプリを使用して勉強したいのであれば、画面上の戻るボタンをクリックしてメインページに戻ってください。
ko: 다운로드 중 입니다. 다운로드 중에도 앱을 사용하실 수 있습니다. 메인 페이지로 가시려면 상단의 '뒤로' 버튼을 눌러 주세요.
zh: 正在下载，下载时您可以用app继续学习。要回去本页的话，请点击最上边的返回按钮。

# removeads_desc
source: Remove distractions and focus on your studies
ja: 邪魔なものをなくし、勉強に集中しましょう
ko: 방해받지 않고 학습에 집중하세요
zh: 消除干扰，专心于你的学习

source: Restore Purchase
ja: 購入の回復
ko: 재복원 구매
zh: 恢复购买
